Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/moodle/for_translation_moodle-261_mod_*.po
Languages: ja

# mod/forum/lang/en/forum.php:emaildigestsubjectsshort
source: Subjects only
ja: 件名のみ

# mod/forum/lang/en/forum.php:emaildigesttype
source: Email digest options
ja: メールダイジェストオプション

# mod/forum/lang/en/forum.php:emaildigesttype_help
source: The type of notification that you will receive for each forum. * Default - follow the digest setting found in your user profile. If you update your profile, then that change will be reflected here too;
ja: あなたがそれぞれの投稿に関して受信する通知タイプです。 * デフォルト - あなたのプロファイルのダイジェスト設定に従います。あなたがプロファイルを更新した場合、ここで変更内容が反映されます。 * ダイジェストなし - あなたはフォーラム投稿ごとに1通のメールを受信します。 * ダイジェスト - 完全な投稿 - あなたはそれぞれのフォーラム投稿に関する完全なコンテンツを含むメールダイジェストを1日1通受信します。 * ダイジェスト - 件名のみ - あなたはそれぞれのフォーラム投稿に関する件名を含むメールダイジェストを1日1通受信します。

# mod/forum/lang/en/forum.php:emaildigestupdated
source: The e-mail digest option was changed to '{$a->maildigesttitle}' for the forum '{$a->forum}'. {$a->maildigestdescription}
ja: フォーラム「 {$a->forum} 」に関して、メールダイジェストオプションが「 {$a->maildigesttitle} 」に変更されました。{$a->maildigestdescription}

# mod/forum/lang/en/forum.php:emaildigestupdated_default
source: Your default profile setting of '{$a->maildigesttitle}' was used for the forum '{$a->forum}'. {$a->maildigestdescription}.
ja: あなたの「 {$a->maildigesttitle} 」のデフォルトプロファイル設定はフォーラム「 {$a->forum} 」に使用されました。{$a->maildigestdescription}

# mod/forum/lang/en/forum.php:emptymessage
source: Something was wrong with your post. Perhaps you left it blank, or the attachment was too big. Your changes have NOT been saved.
ja: あなたの投稿に問題があります。恐らく投稿が空白のままか、添付ファイルのサイズが大きすぎます。あなたの変更は保存されませんでした。

# mod/forum/lang/en/forum.php:erroremptymessage
source: Post message cannot be empty
ja: 投稿メッセージを空にすることはできません。

# mod/forum/lang/en/forum.php:erroremptysubject
source: Post subject cannot be empty.
ja: 件名を空にすることはできません。

# mod/forum/lang/en/forum.php:errorenrolmentrequired
source: You must be enrolled in this course to access this content
ja: このコンテンツにアクセスするには、あなたはこのコースに受講登録する必要があります。

# mod/forum/lang/en/forum.php:errorwhiledelete
source: An error occurred while deleting record.
ja: レコードの削除中にエラーが発生しました。

# mod/forum/lang/en/forum.php:event_assessable_uploaded
source: Some content has been posted.
ja: コンテンツが投稿されました。

# mod/forum/lang/en/forum.php:everyonecanchoose
source: Everyone can choose to be subscribed
ja: すべてのユーザはメール購読を選択できます。

# mod/forum/lang/en/forum.php:everyonecannowchoose
source: Everyone can now choose to be subscribed
ja: すべてのユーザはメール購読を選択できるようになりました。

# mod/forum/lang/en/forum.php:everyoneisnowsubscribed
source: Everyone is now subscribed to this forum
ja: すべてのユーザがこのフォーラムをメール購読するようになりました。

# mod/forum/lang/en/forum.php:everyoneissubscribed
source: Everyone is subscribed to this forum
ja: すべてのユーザがこのフォーラムをメール購読します。

# mod/forum/lang/en/forum.php:existingsubscribers
source: Existing subscribers
ja: メール購読ユーザ

# mod/forum/lang/en/forum.php:exportdiscussion
source: Export whole discussion
ja: すべてのディスカッションをエクスポートする

# mod/forum/lang/en/forum.php:forcedreadtracking
source: Allow forced read tracking
ja: 未読管理の強制を許可する

# mod/forum/lang/en/forum.php:forcedreadtracking_desc
source: Allows forums to be set to forced read tracking. Will result in decreased performance for some users, particularly on courses with many forums and posts. When off, any forums previously set to Forced are treated as optional.
ja: フォーラムの未読管理の強制を許可します。特に多くのフォーラムおよび投稿があるコースに関して、ユーザのパフォーマンスが下がることになります。無効にした場合、前に強制が設定されたフォーラムは任意として扱われます。

# mod/forum/lang/en/forum.php:forcessubscribe
source: This forum forces everyone to be subscribed
ja: このフォーラムはメール購読が強制されています。

# mod/forum/lang/en/forum.php:forum
source: Forum
ja: フォーラム

# mod/forum/lang/en/forum.php:forum:addinstance
source: Add a new forum
ja: 新しいフォーラムを追加する

# mod/forum/lang/en/forum.php:forum:addnews
source: Add news
ja: ニュースを追加する

# mod/forum/lang/en/forum.php:forum:addquestion
source: Add question
ja: 質問を追加する

# mod/forum/lang/en/forum.php:forum:allowforcesubscribe
source: Allow force subscribe
ja: 強制購読を許可する

# mod/forum/lang/en/forum.php:forumauthorhidden
source: Author (hidden)
ja: 投稿者 (非表示)

# mod/forum/lang/en/forum.php:forumblockingalmosttoomanyposts
source: You are approaching the posting threshold. You have posted {$a->numposts} times in the last {$a->blockperiod} and the limit is {$a->blockafter} posts.
ja: あなたは投稿数の限度に近づきつつあります。あなたは直近の {$a->blockperiod} に {$a->numposts} 回投稿しています。投稿数の限度は {$a->blockafter} 回です。

# mod/forum/lang/en/forum.php:forumbodyhidden
source: This post cannot be viewed by you, probably because you have not posted in the discussion, the maximum editing time hasn't passed yet, the discussion has not started or the discussion has expired.
ja: あなたはこの記事を閲覧できません。恐らく、あなたがまだディスカッションを投稿していない、最大編集時間を経過していない、ディスカッションが開始されていない、またはディスカッションの有効期限が切れています。

# mod/forum/lang/en/forum.php:forum:createattachment
source: Create attachments
ja: 添付ファイルを作成する

# mod/forum/lang/en/forum.php:forum:deleteanypost
source: Delete any posts (anytime)
ja: どの投稿でも削除する (いつでも)

# mod/forum/lang/en/forum.php:forum:deleteownpost
source: Delete own posts (within deadline)
ja: 自分の投稿を削除する (期限内)

# mod/forum/lang/en/forum.php:forum:editanypost
source: Edit any post
ja: どの投稿でも編集する

# mod/forum/lang/en/forum.php:forum:exportdiscussion
source: Export whole discussion
ja: すべてのディスカッションをエクスポートする

# mod/forum/lang/en/forum.php:forum:exportownpost
source: Export own post
ja: 自分の投稿をエクスポートする

# mod/forum/lang/en/forum.php:forum:exportpost
source: Export post
ja: 投稿をエクスポートする

# mod/forum/lang/en/forum.php:forumintro
source: Description
ja: 説明

# mod/forum/lang/en/forum.php:forum:managesubscriptions
source: Manage subscriptions
ja: メール購読を管理する

# mod/forum/lang/en/forum.php:forum:movediscussions
source: Move discussions
ja: ディスカッションを移動する

# mod/forum/lang/en/forum.php:forumname
source: Forum name
ja: フォーラム名

# mod/forum/lang/en/forum.php:forumposts
source: Forum posts
ja: フォーラム投稿

# mod/forum/lang/en/forum.php:forum:postwithoutthrottling
source: Exempt from post threshold
ja: 投稿閾値を適用しない

# mod/forum/lang/en/forum.php:forum:rate
source: Rate posts
ja: 投稿を評価する

# mod/forum/lang/en/forum.php:forum:replynews
source: Reply to news
ja: ニュースに返信する

# mod/forum/lang/en/forum.php:forum:replypost
source: Reply to posts
ja: 投稿に返信する

# mod/forum/lang/en/forum.php:forums
source: Forums
ja: フォーラム

# mod/forum/lang/en/forum.php:forum:splitdiscussions
source: Split discussions
ja: ディスカッションを分割する

# mod/forum/lang/en/forum.php:forum:startdiscussion
source: Start new discussions
ja: 新しいディスカッションを開始する

# mod/forum/lang/en/forum.php:forumsubjecthidden
source: Subject (hidden)
ja: 題名 (非表示)

# mod/forum/lang/en/forum.php:forumtracked
source: Unread posts are being tracked
ja: 現在、投稿を未読管理しています。

# mod/forum/lang/en/forum.php:forumtrackednot
source: Unread posts are not being tracked
ja: 現在、投稿を未読管理していません。

# mod/forum/lang/en/forum.php:forumtype
source: Forum type
ja: フォーラムタイプ

# mod/forum/lang/en/forum.php:forumtype_help
source: There are 5 forum types: * A single simple discussion - A single discussion topic which everyone can reply to (cannot be used with separate groups) * Each person posts one discussion - Each student can post exactly one new discussion topic, which everyone can then reply to * Q and A forum - Students must first post their perspectives before viewing other students' posts * Standard forum displayed in a blog-like format - An open forum where anyone can start a new discussion at any time, and in which discussion topics are displayed on one page with "Discuss this topic" links * Standard forum for general use - An open forum where anyone can start a new discussion at any time
ja: フォーラムには5つのタイプあります: * トピック1件のシンプルなディスカッション - 誰でも返信できる単一のディスカッションです (分離グループには使用できません)。 * 各人が1件のディスカッションを投稿する - それぞれの学生が誰でも返信できる厳密に1つのディスカッショントピックを投稿できます。 * Q&A フォーラム - 学生は他の学生の投稿を読む前に自分の考え方を投稿する必要があります。 * ブログフォーマットで表示される標準フォーラム - 誰でも常に新しいトピックを開始できる開かれたフォーラムです。また、ディスカッショントピックは1つのページに「このトピックを読む」リンクとして表示されます。 * 一般的利用のための標準フォーラム - 誰でも常に新しいトピックを開始できる開かれたフォーラムです。

# mod/forum/lang/en/forum.php:forum:viewallratings
source: View all raw ratings given by individuals
ja: 個々のユーザから与えられた実評価すべてを表示する

# mod/forum/lang/en/forum.php:forum:viewanyrating
source: View total ratings that anyone received
ja: すべてのユーザが受けた評価合計を表示する

# mod/forum/lang/en/forum.php:forum:viewdiscussion
source: View discussions
ja: ディスカッションを表示する

# mod/forum/lang/en/forum.php:forum:viewhiddentimedposts
source: View hidden timed posts
ja: 非表示の時間制限投稿を表示する

# mod/forum/lang/en/forum.php:forum:viewqandawithoutposting
source: Always see Q and A posts
ja: Q and A投稿を常に表示する

# mod/forum/lang/en/forum.php:forum:viewrating
source: View the total rating you received
ja: あなたが受けた評価合計を表示する

# mod/forum/lang/en/forum.php:forum:viewsubscribers
source: View subscribers
ja: メール購読ユーザを表示する

# mod/forum/lang/en/forum.php:generalforum
source: Standard forum for general use
ja: 一般利用のための標準フォーラム

# mod/forum/lang/en/forum.php:generalforums
source: General forums
ja: 総合フォーラム

# mod/forum/lang/en/forum.php:hiddenforumpost
source: Hidden forum post
ja: 非表示フォーラム投稿

# mod/forum/lang/en/forum.php:inforum
source: in {$a}
ja: {$a}

# mod/forum/lang/en/forum.php:introblog
source: The posts in this forum were copied here automatically from blogs of users in this course because those blog entries are no longer available
ja: 今後ブログエントリが利用できないため、このフォーラムの投稿はコース内のユーザブログから自動的にコピーされました。

# mod/forum/lang/en/forum.php:intronews
source: General news and announcements
ja: 一般ニュースとお知らせ

# mod/forum/lang/en/forum.php:introsocial
source: An open forum for chatting about anything you want to
ja: 投稿制限なしフォーラム

# mod/forum/lang/en/forum.php:introteacher
source: A forum for teacher-only notes and discussion
ja: 教師専用フォーラム

# mod/forum/lang/en/forum.php:invalidaccess
source: This page was not accessed correctly
ja: このページは正しくアクセスされていません。

# mod/forum/lang/en/forum.php:invaliddigestsetting
source: An invalid mail digest setting was provided
ja: 無効なメールダイジェストが設定されました。

# mod/forum/lang/en/forum.php:invaliddiscussionid
source: Discussion ID was incorrect or no longer exists
ja: ディスカッションIDが正しくない、または存在しません。

# mod/forum/lang/en/forum.php:invalidforcesubscribe
source: Invalid force subscription mode
ja: 無効な強制購読モードです。

# mod/forum/lang/en/forum.php:invalidforumid
source: Forum ID was incorrect
ja: フォーラムIDが正しくありません。

# mod/forum/lang/en/forum.php:invalidparentpostid
source: Parent post ID was incorrect
ja: 親記事のIDが正しくありません。

# mod/forum/lang/en/forum.php:invalidpostid
source: Invalid post ID - {$a}
ja: 投稿ID ({$a}) が有効ではありません。

# mod/forum/lang/en/forum.php:lastpost
source: Last post
ja: 最新の投稿

# mod/forum/lang/en/forum.php:learningforums
source: Learning forums
ja: 学習フォーラム

# mod/forum/lang/en/forum.php:longpost
source: Long post
ja: 長い投稿

# mod/forum/lang/en/forum.php:mailnow
source: Mail now
ja: すぐにメール送信する

# mod/forum/lang/en/forum.php:manydiscussions
source: Discussions per page
ja: 1ページあたりのディスカッション数

# mod/forum/lang/en/forum.php:markalldread
source: Mark all posts in this discussion read.
ja: このディスカッションの投稿をすべて既読にする。

# mod/forum/lang/en/forum.php:markallread
source: Mark all posts in this forum read.
ja: このフォーラムの投稿をすべて既読にする。

# mod/forum/lang/en/forum.php:markread
source: Mark read
ja: 既読にする

# mod/forum/lang/en/forum.php:markreadbutton
source: Mark<br />read
ja: 既読<br />にする

# mod/forum/lang/en/forum.php:markunread
source: Mark unread
ja: 未読にする

# mod/forum/lang/en/forum.php:markunreadbutton
source: Mark<br />unread
ja: 未読<br />にする

# mod/forum/lang/en/forum.php:maxattachments
source: Maximum number of attachments
ja: 最大添付ファイル数

# mod/forum/lang/en/forum.php:maxattachments_help
source: This setting specifies the maximum number of files that can be attached to a forum post.
ja: <p>この設定では、このフォーラム内のそれぞれの投稿に対して、いくつのファイル添付を許可するかコントロールします。</p>

# mod/forum/lang/en/forum.php:maxattachmentsize
source: Maximum attachment size
ja: 最大添付ファイルサイズ

# mod/forum/lang/en/forum.php:maxattachmentsize_help
source: This setting specifies the largest size of file that can be attached to a forum post.
ja: <p>フォーラムを作成した人が選択することにより、添付ファイルのファイルサイズに制限を設けることができます。</p> <p>制限サイズよりも大きなファイルをアップロードすることもできますが、実際にはサーバに保存されず、エラーメッセージが表示されます。</p>

# mod/forum/lang/en/forum.php:maxtimehaspassed
source: Sorry, but the maximum time for editing this post ({$a}) has passed!
ja: 申し訳ございません、この投稿 ({$a}) に対する最大編集回数を超えました!

# mod/forum/lang/en/forum.php:message
source: Message
ja: メッセージ

# mod/forum/lang/en/forum.php:messageprovider:digests
source: Subscribed forum digests
ja: メール購読フォーラムダイジェスト

# mod/forum/lang/en/forum.php:messageprovider:posts
source: Subscribed forum posts
ja: メール購読フォーラム投稿

# mod/forum/lang/en/forum.php:missingsearchterms
source: The following search terms occur only in the HTML markup of this message:
ja: 次の検索語はメッセージのHTMLマークアップのみに表示されます。

# mod/forum/lang/en/forum.php:modeflatnewestfirst
source: Display replies flat, with newest first
ja: 返信を新しいものからフラット表示する

# mod/forum/lang/en/forum.php:modeflatoldestfirst
source: Display replies flat, with oldest first
ja: 返信を古いものからフラット表示する

# mod/forum/lang/en/forum.php:modenested
source: Display replies in nested form
ja: 返信をネスト表示する

# mod/forum/lang/en/forum.php:modethreaded
source: Display replies in threaded form
ja: 返信をスレッド表示する

# mod/forum/lang/en/forum.php:modulename
source: Forum
ja: フォーラム

# mod/forum/lang/en/forum.php:modulename_help
source: The forum activity module enables participants to have asynchronous discussions i.e. discussions that take place over an extended period of time. There are several forum types to choose from, such as a standard forum where anyone can start a new discussion at any time; a forum where each student can post exactly one discussion; or a question and answer forum where students must first post before being able to view other students' posts. A teacher can allow files to be attached to forum posts. Attached images are displayed in the forum post. Participants can subscribe to a forum to receive notifications of new forum posts. A teacher can set the subscription mode to optional, forced or auto, or prevent subscription completely. If required, students can be blocked from posting more than a given number of posts in a given time period; this can prevent individuals from dominating discussions. Forum posts can be rated by teachers or students (peer evaluation). Ratings can be aggregated to form a final grade which is recorded in the gradebook. Forums have many uses, such as * A social space for students to get to know each other * For course announcements (using a news forum with forced subscription) * For discussing course content or reading materials * For continuing online an issue raised previously in a face-to-face session * For teacher-only discussions (using a hidden forum) * A help centre where tutors and students can give advice * A one-on-one support area for private student-teacher communications (using a forum with separate groups and with one student per group) * For extension activities, for example ‘brain teasers’ for students to ponder and suggest solutions to
ja: フォーラム活動モジュールにおいて、参加者は非同期にディスカッションすることができます。例) 長期間に及ぶディスカッション 誰でもいつでも新しいディスカッションを開始することのできる標準的なフォーラム、それぞれの学生が厳密に1つのディスカッションのみ開始することのできるフォーラム または他の学生の投稿を閲覧するためには学生が最初に投稿する必要のあるQ＆Ａフォーラム等、選択することのできるいくつかのフォーラムタイプがあります。教師はフォーラム投稿へのファイル添付を許可することができます。添付された画像はフォーラム投稿内に表示されます。 新しい投稿に関する通知を受信するできるよう、参加者はフォーラムを購読することができます。教師は購読モードを任意、強制、自動、または停止に設定することができます。必要であれば、設定された時間内に設定された投稿数以上の記事を投稿できないよう、学生をブロックすることができます。これは個人によるディスカッションの支配を防ぐことができます。 フォーラム投稿は教師または学生 (ピア評価) によって評価することができます。評価は合計した後に最終評価として評定表に記録させることができます。 フォーラムは下記のように使用することができます: * 学生がお互いを知り合うためのソーシャルスペースとして * コースのお知らせ用として (強制購読のニュースフォーラムを使用) * コースコンテンツまたは読書素材のディスカッション用として * 以前に対面セッションで触れた問題に関する継続的なオンラインディスカッション用として * 教師専用フォーラムとして (非表示フォーラムを使用) * チューターおよび学生がアドバイスを与えることのできるヘルプセンターとして * 学生教師間の1対1のプライベートサポートエリアとして (1グループあたり1人のグループを使った分離グループを使用) * 学外活動用として (例えば、学生が熟考するための「頭の体操」および解決方法の提案)

# mod/forum/lang/en/forum.php:modulenameplural
source: Forums
ja: フォーラム

# mod/forum/lang/en/forum.php:more
source: more
ja: 詳細

# mod/forum/lang/en/forum.php:movedmarker
source: (Moved)
ja: (移動済み)

# mod/forum/lang/en/forum.php:movethisdiscussionto
source: Move this discussion to ...
ja: このディスカッションを移動する ...

# mod/forum/lang/en/forum.php:mustprovidediscussionorpost
source: You must provide either a discussion id or post id to export
ja: あなたは、ディスカッションIDまたは投稿IDをエクスポートに提供する必要があります。

# mod/forum/lang/en/forum.php:namenews
source: News forum
ja: ニュースフォーラム

# mod/forum/lang/en/forum.php:namenews_help
source: The news forum is a special forum for announcements that is automatically created when a course is created. A course can have only one news forum. Only teachers and administrators can post in the news forum. The "Latest news" block will display recent discussions from the news forum.
ja: <p>ニュースフォーラムは、サイトのそれぞれのコースおよびフロントページに自動的に作成される全般的なお知らせ用のフォーラムです。1コースあたり1つのニュースフォーラムのみ設置されます。</p> <p>「最新ニュース」ブロックでは、(フォーラムの名称を変更しても) この特別なフォーラムの最新ディスカッションが表示されます。この理由から、あなたが「最新ニュース」ブロックを使用している場合、フォーラムは自動的に再作成されます。</p>

# mod/forum/lang/en/forum.php:namesocial
source: Social forum
ja: ソーシャルフォーラム

# mod/forum/lang/en/forum.php:nameteacher
source: Teacher forum
ja: 教師用フォーラム

# mod/forum/lang/en/forum.php:newforumposts
source: New forum posts
ja: 新しいフォーラム投稿

# mod/forum/lang/en/forum.php:noattachments
source: There are no attachments to this post
ja: このフォーラムには、添付ファイルがありません。

# mod/forum/lang/en/forum.php:nodiscussions
source: There are no discussion topics yet in this forum
ja: このフォーラムには、まだディスカッショントピックがありません。

# mod/forum/lang/en/forum.php:nodiscussionsstartedby
source: {$a} has not started any discussions
ja: {$a} から開始されたディスカッションはありません。

# mod/forum/lang/en/forum.php:nodiscussionsstartedbyyou
source: You haven't started any discussions yet
ja: あなたが開始したディスカッションはありません。

# mod/forum/lang/en/forum.php:noguestpost
source: Sorry, guests are not allowed to post.
ja: 申し訳ございません、ゲストは投稿できません。

# mod/forum/lang/en/forum.php:noguesttracking
source: Sorry, guests are not allowed to set tracking options.
ja: 申し訳ございません、ゲストは未読管理オプションを設定できません。

# mod/forum/lang/en/forum.php:nomorepostscontaining
source: No more posts containing '{$a}' were found
ja: これ以上「 {$a} 」 を含んだ投稿はありません。

# mod/forum/lang/en/forum.php:nonews
source: No news has been posted yet
ja: 新しいニュースはありません

# mod/forum/lang/en/forum.php:noonecansubscribenow
source: Subscriptions are now disallowed
ja: 現在、購読は無効にされています。

# mod/forum/lang/en/forum.php:nopermissiontosubscribe
source: You do not have the permission to view forum subscribers
ja: あなたには、メール購読ユーザを閲覧するパーミッションがありません。

# mod/forum/lang/en/forum.php:nopermissiontoview
source: You do not have permissions to view this post
ja: あなたには、この投稿を閲覧するパーミッションがありません。

# mod/forum/lang/en/forum.php:nopostforum
source: Sorry, you are not allowed to post to this forum
ja: 申し訳ございません、あなたはこのフォーラムに投稿できません。

# mod/forum/lang/en/forum.php:noposts
source: No posts
ja: 投稿していません。

# mod/forum/lang/en/forum.php:nopostsmadebyuser
source: {$a} has made no posts
ja: {$a} の投稿はありません。

# mod/forum/lang/en/forum.php:nopostsmadebyyou
source: You haven't made any posts
ja: あなたの投稿はありません。

# mod/forum/lang/en/forum.php:noquestions
source: There are no questions yet in this forum
ja: このフォーラムにはまだ質問がありません。

# mod/forum/lang/en/forum.php:nosubscribers
source: There are no subscribers yet for this forum
ja: このフォーラムにはまだメール購読ユーザはいません。

# mod/forum/lang/en/forum.php:notexists
source: Discussion no longer exists
ja: ディスカッションは、すでに存在しません。

# mod/forum/lang/en/forum.php:nothingnew
source: Nothing new for {$a}
ja: {$a} に新しい投稿はありません。

# mod/forum/lang/en/forum.php:notingroup
source: Sorry, but you need to be part of a group to see this forum.
ja: 申し訳ございません、グループ以外の方はこのフォーラムを閲覧できません。

# mod/forum/lang/en/forum.php:notinstalled
source: The forum module is not installed
ja: フォーラムモジュールがインストールされていません。

# mod/forum/lang/en/forum.php:notpartofdiscussion
source: This post is not part of a discussion!
ja: この投稿は、ディスカッションの一部ではありません。

# mod/forum/lang/en/forum.php:notrackforum
source: Don't track unread posts
ja: 投稿を未読管理しない

# mod/forum/lang/en/forum.php:noviewdiscussionspermission
source: You do not have the permission to view discussions in this forum
ja: あなたには、このフォーラムを閲覧するパーミッションがありません。

# mod/forum/lang/en/forum.php:nowallsubscribed
source: All forums in {$a} are subscribed.
ja: {$a} のすべてのフォーラムのメール購読を登録しました。

# mod/forum/lang/en/forum.php:nowallunsubscribed
source: All forums in {$a} are not subscribed.
ja: {$a} のすべてのフォーラムのメール購読を解除しました。

# mod/forum/lang/en/forum.php:nownotsubscribed
source: {$a->name} will NOT be notified of new posts in '{$a->forum}'
ja: {$a->name} には「 {$a->forum} 」の新しい投稿が通知されません。

# mod/forum/lang/en/forum.php:nownottracking
source: {$a->name} is no longer tracking '{$a->forum}'.
ja: {$a->name} は 「 {$a->forum} 」を未読管理していません。

# mod/forum/lang/en/forum.php:nowsubscribed
source: {$a->name} will be notified of new posts in '{$a->forum}'
ja: {$a->name} には「 {$a->forum} 」の新しい投稿が通知されます。

# mod/forum/lang/en/forum.php:nowtracking
source: {$a->name} is now tracking '{$a->forum}'.
ja: {$a->name} は、現在「 {$a->forum} 」を未読管理しています。

# mod/forum/lang/en/forum.php:numposts
source: {$a} posts
ja: {$a} 投稿

# mod/forum/lang/en/forum.php:olderdiscussions
source: Older discussions
ja: 過去のディスカッション

# mod/forum/lang/en/forum.php:oldertopics
source: Older topics
ja: 過去のトピック

# mod/forum/lang/en/forum.php:oldpostdays
source: Read after days
ja: 投稿を既読とする日数

# mod/forum/lang/en/forum.php:openmode0
source: No discussions, no replies
ja: ディスカッション不可、返信不可

# mod/forum/lang/en/forum.php:openmode1
source: No discussions, but replies are allowed
ja: ディスカッション不可、返信可

# mod/forum/lang/en/forum.php:openmode2
source: Discussions and replies are allowed
ja: ディスカッション可、返信可

# mod/forum/lang/en/forum.php:overviewnumpostssince
source: {$a} posts since last login
ja: 最終ログイン以降の投稿: {$a}

# mod/forum/lang/en/forum.php:overviewnumunread
source: {$a} total unread
ja: 合計未読記事: {$a}

# mod/forum/lang/en/forum.php:page-mod-forum-discuss
source: Forum module discussion thread page
ja: フォーラムモジュール ディスカッションスレッドページ

# mod/forum/lang/en/forum.php:page-mod-forum-view
source: Forum module main page
ja: フォーラムモジュールメインページ

# mod/forum/lang/en/forum.php:page-mod-forum-x
source: Any forum module page
ja: すべてのフォーラムモジュールページ

# mod/forum/lang/en/forum.php:parent
source: Show parent
ja: 親記事を表示する

# mod/forum/lang/en/forum.php:parentofthispost
source: Parent of this post
ja: この投稿の親記事

# mod/forum/lang/en/forum.php:pluginadministration
source: Forum administration
ja: フォーラム管理

# mod/forum/lang/en/forum.php:pluginname
source: Forum
ja: フォーラム

# mod/forum/lang/en/forum.php:postadded
source: <p>Your post was successfully added.</p> <p>You have {$a} to edit it if you want to make any changes.</p>
ja: <p>あなたの投稿が追加されました。</p><p>あなたが内容を変更したい場合、 {$a} 編集できます。</p>

# mod/forum/lang/en/forum.php:postaddedsuccess
source: Your post was successfully added.
ja: あなたの投稿が追加されました。

# mod/forum/lang/en/forum.php:postaddedtimeleft
source: You have {$a} to edit it if you want to make any changes.
ja: <p>あなたが内容を変更したい場合、 {$a} 編集できます。</p>

# mod/forum/lang/en/forum.php:postincontext
source: See this post in context
ja: この投稿をコンテクスト内に表示する

# mod/forum/lang/en/forum.php:postmailinfo
source: This is a copy of a message posted on the {$a} website. To reply click on this link:
ja: これは ウェブサイト {$a} に投稿された記事のコピーです。 返信を投稿するには、このリンクをクリックしてください:

# mod/forum/lang/en/forum.php:postmailnow
source: <p>This post will be mailed out immediately to all forum subscribers.</p>
ja: <p>この投稿はすべてのメール購読ユーザにすぐに送信されます。</p>

# mod/forum/lang/en/forum.php:postrating1
source: Mostly separate knowing
ja: 主に分離認識の傾向がある

# mod/forum/lang/en/forum.php:postrating2
source: Separate and connected
ja: 分離認識と関連認識を同等に持っている

# mod/forum/lang/en/forum.php:postrating3
source: Mostly connected knowing
ja: 主に関連認識の傾向がある

# mod/forum/lang/en/forum.php:posts
source: Posts
ja: 投稿

# mod/forum/lang/en/forum.php:postsmadebyuser
source: Posts made by {$a}
ja: {$a} による投稿
